# Политика использования cookie

ИП Гараев Булат Ильдарович (ОГРНИП 323169000139083, ИНН 165505564947) администрирует Сайт: https://teachnet.ru и использует технологию cookie с целью предложить Пользователям более персонализированный и качественный веб-сервис. Используя этот Сайт, Пользователь Сайта соглашается с размещением cookie файлов на своем компьютере и с использованием администратором Сайта таких cookie-файлов в соответствии с условиями настоящей Политики.

Файлами cookie называются небольшие текстовые файлы, которые сохраняются на устройство, используемое Пользователем для работы с Сайтом (персональный компьютер, смартфон, планшетный компьютер и т.д.). Эти файлы могут содержать сведения, которые необходимы для работы Сайта. Например, информацию о настройках браузера, о просмотренных страницах, о настройках интерфейса Сайта и т.п.

Cookie-файлы используются для следующих задач:

обеспечение нормального функционирования Сайта;

аналитические исследования поведения и интересов аудитории Сайта;

аутентификация Пользователя;

хранение персональных предпочтений и настроек Пользователя;

отслеживание состояния сессии доступа Пользователя;

ведение статистики о Пользователях.

Некоторые cookie-файлы могут храниться в течение определённого времени (одной сессии) и удаляться при закрытии браузера. Другие же могут храниться в течение длительного времени и записываются в специальный файл cookies.txt, который находится в директории используемого браузера.

Мы разрешаем третьим лицам использовать cookie-файлы для статистических и оценочных целей, чтобы собирать и сохранять общую информацию. Эти файлы обеспечивают информацию на совокупной основе, то есть не идентифицируют личность Пользователя. Мы используем совокупные отчеты, чтобы понять, как используется Сайт и улучшить его функциональность для нашей аудитории. Мы не контролируем использование cookie-файлов третьими лицами и не несем ответственности за любые действия или политики третьих лиц.

На данном сайте используется сервис Яндекс.Метрика — веб-аналитика от компании Яндекс (ООО «ЯНДЕКС», Россия). Этот сервис позволяет анализировать поведение пользователей на сайте с помощью технологии cookies. Собранные данные (IP-адрес, информация о браузере и операционной системе, страницы просмотра, время посещения и другие анонимизированные параметры) используются для оценки эффективности сайта, улучшения его работы и показа релевантной рекламы. Обработка данных осуществляется в соответствии с Политикой конфиденциальности Яндекс (https://yandex.ru/legal/confidential/). Продолжая использовать сайт, вы соглашаетесь с обработкой ваших данных Яндексом указанным способом и в указанных целях.

Реклама может предоставляться Пользователю с учетом характера его деятельности в Интернете или при использовании мобильных устройств, а также с учетом его действий на Сайте.

Веб-маяки

На Сайте могут использоваться такие технологии, как веб-маяки («однопиксельные файлы», «прозрачные GIF-файлы» или «метки действий»). С помощью такой технологии мы узнаём, какие именно Пользователи осуществляли переход по ключевым элементам (ссылкам или изображениям) на странице Сайта. Используемые Пользователем рекламные и информационные материалы на Сайте могут содержать веб-маяки, которые позволяют нам определять, были ли открыты эти сообщения. Полученные сведения используются для оптимизации содержимого, услуг и рассылаемых материалов.

Веб-маяки обычно используются совместно с cookie-файлами и могут быть выключены путем полного отключения cookie-файлов.

Указанные в настоящей Политике cookie-файлы не должны содержать персональные данные Пользователя.

Большинство интернет-браузеров изначально настроены автоматически принимать cookie-файлы. Пользователь может изменить настройки браузера таким образом, чтобы блокировать cookie-файлы или предупреждать Пользователя, когда файлы данного типа будут отправлены на устройство. Пользователь может воспользоваться инструкцией своего браузера для того, чтобы узнать больше информации о передаваемых cookie-файлах.

ВНИМАНИЕ! Cookie-файлы могут быть использованы злоумышленниками в корыстных целях. Если вашим компьютером воспользуется посторонний, а в cookie-файлах сохранены пароли, то он сможет войти в ваши аккаунты на сайтах.

Актуальная версия настоящей Политики размещена в сети Интернет по адресу: https://teachnet.ru/cookie-policy. Порядок обработки персональных данных, в том числе собираемых с использованием файлов cookie, определяется Политикой в отношении обработки персональных данных Оператора, размещённой по адресу: https://teachnet.ru/privacy.
